Pe măsură ce începeți cariera dvs. de dezvoltator, veți continua să ascultați integrarea continuă și
livrarea continuă.
Aceste cuvinte dacă lucrați pentru o companie de software majoră pe care o vor vorbi despre
procesele lor integrarea continuă a livrării lor continue din prima zi.
Deci, ceea ce este vorba despre această fantezie spuneți că lucrați cu dezvoltatorii de coduri și echipele este notoriu dificil, deoarece oamenii nu
suntem perfecți și ne asigurăm că un proiect rămâne la timp cu bug-uri minime și fără probleme majore
este o comandă înaltă, mai ales atunci când aveți oameni cu diferite stiluri de
codificare imbinand mainile lor in baza de coduri.
În această secțiune vom vorbi despre un subiect care este în centrul a aproape
tuturor companiilor care doresc să furnizeze software bun.
Vedeți dezvoltatorii seniori înțeleg acest lucru și sunt puse în prim plan pentru a vă asigura că
este pus în aplicare un proces bun, cum ar fi integrarea continuă și livrarea continuă și, eventual, desfășurarea continuă
a tuturor subiectelor pe care le vom acoperi în această secțiune toate companiile mari utilizați aceste procese și ca dezvoltatori de vârf este ceva ce
ar trebui să înțelegem și să știm cum funcționează modul de implementare, astfel încât să puteți juca un
rol principal în proiectele dvs. și să vă asigurați că aceste proiecte sunt de succes și că vom
învăța toate despre asta.
Și secțiunea pe care o voi vedea în următorul videoclip.